# Содержание

[Документация](Документация.md)

# Frontend
**Тип frontend:** web-интерфейс.
**Технологии:** React JS.

> [!INFO]
> Web-интерфейс состоит из одной страницы.

**Функционал web-интерфейса:**
- Выбор схемы и параметров схемы для отображения;
- Получение данных через [API](Backend.md);
- Отображение схемы с возможностью отразить по вертикали и горизонтали;
- Поиск по имени объектов в группах по пункту;

**Структура web-интерфейса:**
- Страница отображения:
	- Панель выбора схемы и отображаемых типов объектов товарного парка;
	- Панель поиска по пунктам дерева группировки типов объектов товарного парка;
	- Область отображения схемы;
- Подвал сайта.

> [!NOTE]
> В последующем, возможно, что произойдет удаление подвала сайта.


## Страница отображения


### Панель выбора схемы
Это область, где выбирается товарный парк, типы объектов, которые будут отображаться, и кнопки "Отобразить схему".

**Структура панели выбора схемы:**
- Выпадающий список с поиском товарного парка для отображения;
- Дерево флагов типов объектов товарного парка, которые будут отображаться, если они имеются;
- Выбор структуры отображения;
- Кнопки "Отобразить схему".

### Панель поиска
Каждый пункт объектов схемы будет представлен как поисковой элемент.

Поисковой элемент состоит из названия пункта, строки ввода и кнопки поиска.
> [!INFO]
> Вместо поиска по вводу используется кнопка поиска, так как некоторые вычислительные машины могут быть ограничены в мощностях. 

> [!NOTE]
> Так как данная область будет находится выше области отображения схемы, то в него также будет включен заголовок.

> [!NOTE]
> В данный момент учитываются только пункты объектов схемы сбора.


### Область отображения схемы
**Технология:** React flow.
**Схема состоит из:**
- **узлов** - объектов товарного парка;
- **ребер** - линий, соединяющих узлы.

У каждого узла имеется лишь **один вход и один выход**.

**Параметра отображения схемы:**
- с начала - с конца;
- горизонтально-вертикально.

**Узел имеет:**
- x-позиция;
- y-позицию;
- длину;
- ширину;
- текст;
- Позиции входов и выходов.

> [!NOTE]
> Объекты с типами из одной группы выделяются в область, ограниченную рамкой из библиотеки react flow.

> [!INFO]
> Имеются группы типов объектов, согласно которым объекты с типами одной группы расположены в колонку ***(при стандартных параметрах отображения схемы)***.

> [!INFO]
> Самые последние объекты продуктового парка (скважины) расположены друг за другом.
> Следующие по высоте элементы будут расположены по вертикали ***(при стандартных параметрах отображения схемы)*** относительно их более нижнего объекта по дереву.
> Торговые парки будут расположены в самом вверху, вне зависимости от позиции других групп типов объектов продуктового парка.

## Подвал сайта
